# cienciadedados
Banco de bases de dados alimentado pelos colaboradores da comunidade CienciaDeDados.org

Arquivo | Tema | Formato | Ano ref | Fonte | N respostas | Contínua | Discreta | Ordinal | Nominal | Descrição
---- | --------------- | -- | -- | ---- | -- | -- | -- | -- | -- | ---------- 
BoxPlot.sav | A Relação Entre a Taxa de Desemprego e a Violência no Brasil | SPSS/Excel | 2018 | Público | 108 | 5 |  | 2 | 3 | Dados obtidos no site do Scielo
fatorial_MALHOTRA_507.sav | Análise fatorial sobre indicadores de saúde bucal | SPSS | 2014 | Acadêmico | 30 | 8 |  |  |  | Dados coletados em 2014 para fins acadêmicos
Biscoitos 2007.SAV | Avaliação da composição de bscoitos | SPSS | 2007 | Consultoria | 16 | 4 | 1 |  | 2 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Clareamento dentário 2010.sav | Avaliação de clareamento dentário em voluntários | SPSS | 2010 | Consultoria | 10 |  | 1 | 4 |  | Dados coletados em 2010 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Avaliação facial 2007.SAV | Comparação de avaliação facial via imagens, entre ortodontistas e leigos | SPSS | 2007 | Consultoria | 400 | 7 |  | 7 | 4 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Avaliação comprimidos 2011.sav | Comparação de qualidade de comprimidos entre grupos de referência, genérico e similar | SPSS | 2011 | Consultoria | 160 | 6 |  | 1 | 2 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Camaleão.sav | Comparação entre os hábitos de estudo de estudantes bolsistas e não bolsistas da PUCPR | SPSS/Excel | 2019 | Acadêmico | 52 | 4 |  | 1 | 3 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
cpc_2014.sav | Composição do CPC dos cursos do Brasil em 2014 | SPSS/Excel | 2014 | Público | 8959 | 25 |  | 1 | 9 | Dados obtidos no site do INEP/MEC
base Alcool estudantes 2018.sav | Consumo de álcool entre estudantes da PUC | SPSS | 2018 | Acadêmico | 233 | 2 | 1 | 3 | 7 | Dados coletados em 2018 para fins acadêmicos
bolhas.gdt | Cotação Gerdau de 1990 a 2010 (bolha especulativa) | Gretl | 2014 | Público |  | 2 |  |  |  | Dados obtidos na base do Economatica
4 olhos - enxergando o futuro.xlsx | CRIMINALIZAÇÃO DA HOMOFOBIA | Excel | 2019 | Acadêmico | 53 | 2 |  | 3 | 5 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Porcos PCR.sav | Dados de PCR em porcos | SPSS | 2011 | Consultoria | 34 | 28 |  |  | 2 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Panel101.dta | Dados em painel de 1990 a 1999 por país | PcGive | 2014 | Acadêmico |  |  |  |  |  | Dados coletados em 2014 para fins acadêmicos
base estudantes x trabalho 2018.sav | desemprego entre estudantes da PUCPR | SPSS | 2018 | Acadêmico | 51 | 2 |  | 2 | 8 | Dados coletados em 2018 para fins acadêmicos
fura zoio spss.sav | Diferença salarial entre sexos nas engenharias | SPSS | 2019 | Público | 304 | 8 |  | 2 | 2 | Dados foram obtidos do site do IBGE, no período de 2012 a 2018
Tio Champ.sav | Dificuldades encontradas para conquistar o primeiro emprego | SPSS | 2018 | Acadêmico | 73 | 3 |  | 7 | 3 | Dados coletados em 2018 referentes a entrevistas, indicação, formação, relevância da indicação, salário e classificação de dificuldades relacionadas ao primeiro emprego, dos alunos e ex-alunos da PUCPR
Comitê Estatistico.sav | Escassez de água e o direito de água potável da população brasileira | SPSS | 2019 | Público | 108 | 4 |  | 3 | 2 | Dados obtidos na base do IPEADATA
Inibição drogas 2009.sav | Experimento relação da inibição de drogas com concentração de magnésio e cálcio | SPSS | 2009 | Consultoria | 13728 | 3 |  | 2 | 4 | Dados coletados em 2009 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
infiltração dentária | Grau de infiltração de metileno em diferentes cavidades dos dentes | SPSS/Excel | 2010 | Consultoria | 240 |  |  |  | 6 | 
dados ipea.xls | IGP-DI, PMAFV, PMAT e IGP-10 de 2001 a 2014 | Excel/Statistica | 2017 | Público | 156 | 4 |  |  |  | Dados obtidos no site do IPEADATA
Esmarket.sav | Impacto da vida universitária no quadro de problemas emocionais | SPSS/Excel | 2019 | Acadêmico | 285 | 2 | 1 | 16 | 19 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
IbovPetrKlbn.xlsx | Índices Bovespa, Petrobras e Kablin em 2014 | Excel/Gretl | 2015 | Público | 203 | 3 |  |  |  | Dados obtidos na base do Economatica
dados financeiros.sav | Índices de 9 ações + Bovespa, IGPDI, Dowjones e Poupança (2010 a 2014) | SPSS/Statistica | 2015 | Público | 51 | 6 |  |  |  | Dados obtidos na base do Economatica
Satisfação loja 2007.SAV | Levantamento da satisfação dos clientes em loja varejista | SPSS | 2007 | Consultoria | 41 |  |  | 10 | 17 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Gnósis.sav | Levantamento de campanhas de vacinação para crianças no Brasil  | SPSS | 2018 | Público | 100 | 3 |  | 1 | 4 | Dados obtidos no site do DATASUS
Porcos CO2 e pCO2 2011.sav | Levantamento de CO2 e pCO2 em porcos | SPSS | 2011 | Consultoria | 29 | 6 |  |  | 1 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Guaraná x Camomila 2003.sav | Levantamento de componentes relacionados a Guaraná e Camomila | SPSS | 2003 | Consultoria | 72 | 1 |  |  | 2 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Conformidade aparência produção 2007.SAV | Levantamento de conformidade nos indicadores de aparência em linha de produção | SPSS | 2007 | Consultoria | 600 |  |  |  | 12 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Dor orofacial 2011.sav | Levantamento de currículos com oferta de disciplinas sobre dor orofacial | SPSS | 2011 | Consultoria | 53 | 3 |  | 2 | 52 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Nutrição 2010.sav | Levantamento de dados nutricionais | SPSS | 2010 | Consultoria | 101 |  |  | 6 | 15 | Dados coletados em 2010 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Fábrica colchões 2007.SAV | Levantamento de dados sobre atendimentos e vendas de fábrica de colchões de Maringá | SPSS | 2007 | Consultoria | 33 |  |  | 17 | 11 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Dispensação medicamentos 2008.sav | Levantamento de dados sobre dispensação de medicamentos | SPSS | 2008 | Consultoria | 85 | 1 |  | 2 | 18 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Fototerapia em Recém nascido 2008.sav | Levantamento de estrutura de fototerapia | SPSS | 2008 | Consultoria | 42 | 3 |  | 2 | 18 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Trombose - fatores de risco 2006.sav | Levantamento de fatores de risco para trombose | SPSS | 2006 | Consultoria | 589 | 2 |  | 2 | 22 | Dados coletados em 2006 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Educação resíduos sólidos 2007.SAV | Levantamento de formação sobre manejo de resíduos sólidos | SPSS | 2007 | Consultoria | 100 |  |  |  | 8 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Frequência torácica 2008.sav | Levantamento de frequência torácica em crianças | SPSS | 2008 | Consultoria | 60 | 4 |  |  | 1 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Burnout CBB 2011.sav | Levantamento de indicadores de Bornout (instrumentos CBB, ISE, IR) | SPSS | 2011 | Consultoria | 611 | 11 | 1 | 124 | 11 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Prevalência infecção 2003.sav | Levantamento de prevalência de infecção entre 2005 e 2006 | SPSS | 2003 | Consultoria | 33 | 16 |  |  |  | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Lactose x iogurte 2007.SAV | Levantamento de quantidade de lactose em iogurte | SPSS | 2007 | Consultoria | 9 | 3 |  | 1 | 1 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
R-SE R-Ab O-Crap O-SL 2008.sav | Levantamento de R/SE R/Ab O/Crap e O/SL em idosos | SPSS | 2008 | Consultoria | 84 | 1 |  | 1 | 5 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Riscos ocupacionais 2008.sav | Levantamento de riscos ocupacionais dos profissionais de farmácia em hospitais | SPSS | 2008 | Consultoria | 44 |  |  | 4 | 37 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
EPIs 2008.sav | Levantamento de uso de EPIs nos hospitais de Maringá | SPSS | 2008 | Consultoria | 44 |  |  | 4 | 37 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Nutrição crianças 2008.sav | Levantamento do IMC de crianças em Maringá | SPSS | 2008 | Consultoria | 1208 | 4 |  | 4 | 2 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Radio x quimioterapia 2006.sav | Levantamento do impacto de radio e químioterapia em pacientes com câncer | SPSS | 2006 | Consultoria | 29 | 9 |  | 7 | 25 | Dados coletados em 2006 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Satisfação medicamentos genéricos 2007.SAV | Levantamento do perfil de consumo de medicamentos genéricos | SPSS | 2007 | Consultoria | 325 |  |  | 2 | 15 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Perfil empreendedor 2007.SAV | Levantamento do perfil de empreendedores | SPSS | 2007 | Consultoria | 40 |  |  | 6 | 47 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Preventivo 2010.sav | Levantamento do perfil de exames preventivos em mulheres | SPSS | 2010 | Consultoria | 79 | 1 |  | 6 | 18 | Dados coletados em 2010 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Perfil lojistas 2007.sav | Levantamento do perfil de lojistas | SPSS | 2007 | Consultoria | 86 |  |  | 6 | 23 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Saúde geral 2003.sav | Levantamento dos dados de saúde | SPSS | 2003 | Consultoria | 50 | 7 |  | 9 | 17 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
2016_basefinal_depen_publicacao.xlsx | Levantamento estrutura prisional no Brasil | Excel | 2016 | Público | 1422 |  |  |  |  | Dados obtidos no site do DEPEN
Voz x docência 2006.sav | Levantamento sobre a saúde da voz de professores | SPSS | 2006 | Consultoria | 60 | 2 |  | 6 | 10 | Dados coletados em 2006 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Selênio x doenças cardiovasculares 2003.SAV | Levantamento sobre contato com selênio e doenças cardiovasculares | SPSS | 2003 | Consultoria | 45 | 22 |  | 32 | 22 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Saúde funcionários 2003.sav | Levantamento sobre dados de saúde dos funcionários em duas empresas | SPSS | 2003 | Consultoria | 192 | 14 |  | 3 | 25 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
habitos gerais 2003.SAV | Levantamento sobre dados geraisi e de saúde | SPSS | 2003 | Consultoria | 157 | 5 | 1 | 5 | 17 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
The Bosses.xlsx | Levantamento sobre formação da atitude empreendedora em estudantes universitários | Excel | 2019 | Acadêmico | 57 | 2 |  | 3 | 6 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Hábito Leitura 2006.sav | Levantamento sobre hábito de leitura | SPSS | 2006 | Consultoria | 30 |  |  | 7 | 53 | Dados coletados em 2006 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Obesidade infantil 2008.sav | Levantamento sobre hábitos alimentares e obesidade em crianças | SPSS | 2008 | Consultoria | 80 | 5 |  | 36 | 1 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Porcos Crico 2008.sav | Levantamento sobre medições de porcos em cricagem | SPSS | 2008 | Consultoria | 328 | 12 |  | 1 | 2 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Frutas e hortaliças 2008.sav | Levantamento sobre o consumo de frutas e hostaliças com frequentadores de feira livre | SPSS | 2008 | Consultoria | 80 | 1 |  | 3 | 4 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Paladino.xlsx | Levantamento sobre o nível de conhecimento de renda variável | Excel | 2019 | Acadêmico | 69 | 3 | 2 | 7 | 5 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Esquadrão bizarro.xlsx | Levantamento sobre o nível de satisfação do empregado / empregador com relação a atual reforma trabalhista | Excel | 2019 | Acadêmico | 86 | 1 |  | 6 | 9 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Pirâmide alimentar 2003.sav | Levantamento sobre o perfil de alimentação em relação a pirâmide alimentar | SPSS | 2003 | Consultoria | 70 |  |  | 1 | 7 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Uso de drogas 2003.sav | Levantamento sobre o perfil de contato e/ou uso de drogas ilícitas | SPSS | 2003 | Consultoria | 217 |  |  |  | 31 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Órtese 2007.SAV | Levantamento sobre o perfil do uso de órteses | SPSS | 2007 | Consultoria | 57 | 1 |  | 1 | 9 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Que Tiro foi Esse.sav | Levantamento sobre o perfil Social do Desemprego | SPSS | 2018 | Público | 86833 | 2 |  | 3 | 4 | Dados obtidos no site do IBGE
Obesidade Climatério 2008.sav | Levantamento sobre obesidade em mulheres no climatério | SPSS | 2008 | Consultoria | 50 | 7 |  | 11 | 17 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Tratamento perda peso 2003.SAV | Levantamento sobre perda e ganho de peso após cirurgia para perda de peso | SPSS | 2003 | Consultoria | 48 | 10 |  | 8 | 67 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Sorologia 2007.SAV | Levantamento sobre resultados de sorologia e indicadores de exames | SPSS | 2007 | Consultoria | 80 | 16 |  | 1 | 2 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Satisfação supermercado 2008.sav | Levantamento sobre satisfação de consumidores em supermercado | SPSS | 2008 | Consultoria | 100 |  | 1 | 11 | 22 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Fonoaudiologia 2006.sav | Levantamento sobre saúde da voz e fatores relacionados | SPSS | 2006 | Consultoria | 136 |  |  |  | 42 | Dados coletados em 2006 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
SériesTemporais_Autoveículos.xlsm | Licenciamento, produção e exportação de veículos automotores de 1957 à 2017 | Excel | 2018 | Acadêmico | 2940 |  | 4 | 1 |  | Dados coletados em 2018 para fins acadêmicos
Crystal.sav | Oportunidades de carreira para os alunos de comunicação em Curitiba | SPSS/Excel | 2019 | Acadêmico | 60 | 3 | 1 | 2 | 4 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Trem Bala.sav | Participação da população economicamente ativa referente a desigualdade de gênero | SPSS | 2018 | Público | 86833 | 5 |  | 2 | 7 | Dados coletados no portal de transparência do Ministério do Trabalho, em 2018, com perfil pessoal, educacional e de disposição ao trabalho, além de rendimento e percepção sobre qualidade de vida da população brasileira com idade entre 20 e 80 anos
Esports.sav | PATROCÍNIO EM E-SPORTS E SUA CAPACIDADE DE LEMBRANÇA EM USUÁRIOS | SPSS | 2019 | Acadêmico | 130 | 2 |  | 9 | 14 | Dados coletados em 2019 sobre o perfil de consumo e lembrança de marca entre os consumidores de e-sports brasileiros
Sweet cake.xlsx | Percepção da Qualidade do Transporte Público em Curitiba | Excel | 2019 | Acadêmico | 195 | 2 | 1 | 4 | 7 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Las Mejores.xlsx | Percepção sobre a permanência de animais terapêuticos em ambientes de trabalho | Excel | 2019 | Acadêmico | 194 | 2 | 1 | 3 | 4 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
ARTIGO DE SUSTENTABILIDADE geral.sav | Percepção sobre importância da sustentabilidade Angola-Brasil | SPSS | 2015 | Acadêmico | 320 | 3 |  |  | 30 | Dados coletados em 2015 para fins acadêmicos
Business World.sav | Percepção sobre impostos e gastos com transporte público | SPSS | 2019 | Acadêmico | 50 | 2 |  | 3 | 3 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Cesio.sav | PERCEPÇÃO SOBRE OS IMPACTOS DAS METODOLOGIAS ATIVAS COMO FERRAMENTA DE ENSINO | SPSS | 2019 | Acadêmico | 60 | 2 | 1 | 3 | 5 | Estudo realizado em 2019 sobre o impacto das metodologias ativas na percepção da aprendizagem de alunos, ex-alunos e professores da PUCPR
Violência contra mulher no Brasil.sav | Perfil das vítimas de violência contra mulher no Brasil | SPSS | 2018 | Público | 1102 | 2 |  | 5 | 62 | Dados obtidos no site do Senado Federal, na Pesquisa Violência Doméstica e Familiar contra a Mulher, em 2015
EVA e Escala funcional 2003.sav | Perfil de capacidade funcional com diagnóstico ortopédico | SPSS | 2003 | Consultoria | 20 | 5 |  | 1 | 11 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
DADOS Cinthya.sav | Perfil de clientes em cooperativa de crédito | SPSS | 2018 | Consultoria | 8428 | 22 |  |  | 34 | Dados coletados em 2018 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Perfil Compras 2007.sav | Perfil de compras em shopping | SPSS | 2007 | Consultoria | 400 |  |  | 4 | 92 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Consumo ácidos graxos 2008.sav | Perfil de consumo de ácidos graxos | SPSS | 2008 | Consultoria | 300 |  |  |  | 18 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Consumo antidepressivo 2010.sav | Perfil de consumo de antidepressivos | SPSS | 2010 | Consultoria | 111 |  |  | 5 | 73 | Dados coletados em 2010 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Pílula dia seguinte 2003.sav | Perfil de consumo de pílula do dia seguinte | SPSS | 2003 | Consultoria | 300 |  |  | 11 | 80 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Consumo amendoim 2007.SAV | Perfil de consumo de produtos a base de amendoim | SPSS | 2007 | Consultoria | 384 | 5 |  | 6 | 2 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Consumo Soja 2003.sav | Perfil de consumo de produtos de soja | SPSS | 2003 | Consultoria | 99 | 1 |  | 6 | 4 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Síndrome Down 2007.SAV | Perfil de famílias com portador da Síndrome de Down | SPSS | 2007 | Consultoria | 13 |  | 1 | 3 | 17 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Aplicações mercado financeiro | Perfil de investimento no mercado de ações | SPSS/Excel | 2008 | Consultoria | 100 |  |  | 5 | 7 | 
Candidíase 2007.SAV | Perfil de mulheres com candidíase | SPSS | 2007 | Consultoria | 100 | 1 |  | 2 | 5 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Empreendedorismo x confecção 2007.SAV | Perfil de mulheres empreendedoras na área de confecção | SPSS | 2007 | Consultoria | 70 |  |  | 6 | 10 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Dor crônica 2003.sav | Perfil de pessoas com dor crônica | SPSS | 2003 | Consultoria | 6 | 14 |  |  | 36 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Síndrome metabólica 2012.sav | Perfil de pessoas com síndrome metabólica | SPSS | 2012 | Consultoria | 338 | 36 |  | 1 | 41 | Dados coletados em 2012 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Cirurgia Bariátrica 2007.SAV | Perfil de pessoas pós cirurgia bariátrica | SPSS | 2007 | Consultoria | 34 | 1 |  | 3 | 9 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Dengue 2008.sav | Perfil de pessoas testadas para dengue | SPSS | 2008 | Consultoria | 163 | 2 |  | 2 | 18 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Drenagem toraxica 2007.SAV | Perfil de procedimentos com drenagem toráxica | SPSS | 2007 | Consultoria | 8 |  |  | 1 | 7 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Burnout ISB 2011 outro.SAV | Perfil de professores com Bornout (instrumento ISB alterado) | SPSS | 2011 | Consultoria | 70 |  |  | 3 | 8 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Burnout 2014.sav | Perfil de professores e análise de indicadores de Bornout | SPSS | 2014 | Consultoria | 100 | 7 | 2 | 10 | 16 | Dados coletados em 2014 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Burnout ISB 2011.sav | Perfil de profissioais de saúde e Bornout (instrumento ISB) | SPSS | 2011 | Consultoria | 49 | 10 | 1 | 41 | 11 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Anorexia e Bulimia 2008.sav | Perfil de saúde e diagnóstico de anorexia/bulimia | SPSS | 2008 | Consultoria | 167 | 6 |  | 40 | 34 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Anticoncepcional e peso 2007.SAV | Perfil de utilização de anticoncepcional e relação com IMC | SPSS | 2007 | Consultoria | 68 | 4 |  | 6 | 9 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Perfil alunos ADM 2011.sav | Perfil dos alunos de Administração do Cesumar | SPSS | 2011 | Consultoria | 194 |  |  | 24 | 71 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Profisisonal nutrição 2007.SAV | Perfil dos formados em Nutrição no Cesumar | SPSS | 2007 | Consultoria | 121 | 1 |  | 5 | 44 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Cocamar cafe 2007.sav | Perfil dos produtores de café vinculados a COCAMAR | SPSS | 2007 | Consultoria Comercial | 202 | 2 |  | 21 | 19 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso comercial. 
Empreendedor recem formado 2008.sav | Perfil empreendedor de recém formados em Administração | SPSS | 2008 | Consultoria | 78 |  |  | 2 | 17 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Queremos ser o terceiro.sav | Perfil sobre abertura e fechamento das empresas no Brasil nos últimos 5 anos | SPSS | 2019 | Acadêmico | 1134 | 2 | 2 | 2 | 2 | Dados obtidos no site da receita, com os indicadores do simples nacional, no período de 2009 a 2014
base cepea.xlsx | Preços de produtos de 1996 a 2014 | Excel | 2015 | Público |  | 1 |  |  | 15 | Dados obtidos no site do CEPEA
Bactérias em Gestantes 2008.sav | Prevalência de bactérias em gestantes | SPSS | 2008 | Consultoria | 377 | 2 |  | 2 | 38 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
base ANFAVEA.sav | Produção de veículos automotores de 1957 à 2017 | SPSS/Excel | 2018 | Acadêmico | 61 |  | 1 | 1 | 1 | Dados coletados em 2018 para fins acadêmicos
Business Friends.xlsx | Qualidade de vida dos universitários da PUC | Excel | 2019 | Acadêmico | 102 | 7 |  | 9 | 8 | Dados coletados com os alunos da PUCPR, em 2019, para traçar o perfil da percepção dos estudantes sobre qualidade de vida e seus fatores relacionados
Quarteto Fantastico.sav | Qualidade do atendimento prestado pelos hospitais públicos | SPSS | 2019 | Acadêmico | 49 | 3 |  | 3 | 2 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Arco facial 2011.sav | Registro de fornecimentos de material para produção de arco facial | SPSS | 2011 | Consultoria | 8 |  | 4 |  | 2 | Dados coletados em 2011 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Atendimento pedagógico 2003.sav | Registros de atendimento psicopedagógico | SPSS | 2003 | Consultoria | 20 | 1 |  | 2 | 10 | Dados coletados em 2003 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Excursão da Estatística.sav | relação do gênero e mercado de trabalho | SPSS | 2018 | Acadêmico | 76 | 2 |  | 4 | 3 | Dados coletados em 2018 para relacionar o perfil profissional com o nível de satisfação com a função e com o salário, da população economicamente ativa de Curitiba
Dominadores.sav | relação entre a escolaridade e o consumo de bebidas e drogas | SPSS | 2018 | Público | 51192 | 3 |  | 18 | 13 | Dados obtidos no site do IBGE
GGCG.sav | Relação entre a frequência em bares da universidade e rendimento acadêmico | SPSS | 2019 | Acadêmico | 44 | 2 |  | 4 | 6 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Acidente x lesão crânio.SAV | Relação entre acidentes de moto/carro e ocorrência de lesão | SPSS | 2007 | Consultoria | 237 | 1 |  | 4 | 5 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
AnsiedadePreProva.SAV | Relação entre ansiedade, tempo de estudo e desempenho | SPSS/Excel | 2017 | Outro | 103 | 3 |  |  | 1 | 
Guerra e Paz.sav | Relação entre edesemprego entre estudantes scolaridade e escolha do voto | SPSS | 2018 | Acadêmico | 96 | 1 |  | 2 | 6 | Dados coletados em 2018 para fins acadêmicos
Estatísticos inadimplência.sav | Relação entre emprego e inadimplência | SPSS | 2018 | Público | 177 | 5 | 3 | 2 | 4 | Valores mensais coletados no Ipeadata, de 2001 a 2015, com dados sobre salário, inadimplência, índice de vendas e saldo de empregos de toda a população brasileira
ConceitoArtigo.sav | Relação entre esforço e conceito do artigo | SPSS | 2017 | Acadêmico | 45 | 2 |  | 1 |  | Dados coletados em 2017 para fins acadêmicos
Diagnóstico Cancer 2007.SAV | Relação entre idade e diagnóstico de câncer | SPSS | 2007 | Consultoria | 365 | 1 |  | 1 | 1 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Estatisticamente.sav | Relação entre IDH e Desigualdade Social | SPSS/Excel | 2018 | Público | 27 | 8 |  | 2 | 3 | Dados públicos relacionados ao IDH, População, IDHM Renda, Longevidade, Educação, Mortalidade infantil e Índice de GINI dos estados brasileiros, em 2010
Consumo dietéticos 2008.sav | Relação entre IMC e consumo de produtos dietéticos | SPSS | 2008 | Consultoria | 100 | 4 |  | 4 | 6 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Los Ocho.xlsx | Relação entre nível de satisfação e percepção sobre qualidade das novas metodologias | Excel | 2019 | Acadêmico | 44 | 2 | 1 | 7 | 4 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Serviços Completo.sav | Relação entre o Rendimento e área de atuação de acordo com IPEADATA | SPSS | 2018 | Público | 53 | 13 |  | 1 | 5 | Dados que compoem o IPCA, obtidos no site do IBGE
Obesidade Sibutramina 2008.sav | Relação entre obesidade e uso de sibutramina | SPSS | 2008 | Consultoria | 36 | 10 |  | 12 | 11 | Dados coletados em 2008 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Chandler.sav | Relação entre percepção sobre metodologias ativas e hábitos de estudos | SPSS | 2019 | Acadêmico | 201 | 4 |  | 3 | 9 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Depressão pós-parto 2007.SAV | Relação entre perfil da mãe e depressão pós-parto | SPSS | 2007 | Consultoria | 50 | 3 |  | 8 | 21 | Dados coletados em 2007 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Alimentos funcionais 2010.sav | Relação entre perfil de saúde/social e conhecimento sobre alimentos funcionais | SPSS | 2010 | Consultoria | 104 | 1 |  | 5 | 19 | Dados coletados em 2010 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
Shark Tank PUC.sav | relação entre política de bolsas e a participação de programa de intercâmbio na escola de negócios | SPSS | 2019 | Acadêmico | 98 | 2 | 1 | 2 | 5 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
Dor x falta no trabalho 2009.sav | Relação entre prevalência de dor e falta no trabalho | SPSS | 2009 | Consultoria | 39 | 2 | 2 | 2 | 38 | Dados coletados em 2009 com finalidade de uso acadêmico. Acesso permitido somente para uso acadêmico.
satisfação equipamentos.sav | Satisfação com equipamentos eletrônicos | SPSS | 2014 | Acadêmico | 40 | 1 | 1 | 5 | 6 | Dados coletados em 2014 para fins acadêmicos
Mestre dos Magos.sav | Segurança na web: Nível de informação da população | SPSS | 2019 | Acadêmico | 133 | 2 | 1 | 3 | 9 | Dados coletados em 2019 para fins acadêmicos
dados mestrado.xlsx | Vendas reais no varejo ampliado - 2003 a 2014 | Excel/Statistica/Matlab | 2016 | Público | 144 | 1 |  |  |  | Dados obtidos no site do IPEADATA
